>> 〔絶対におろさないから〕
〔死んでも産んでやる！〕
(哲也) 〔どけよ！
>> うわっ…！
>> あっ…！〕
♪～
(哲也) あ～っ！
(哲也) あっ…｡
>> あの… 大丈夫ですか？
大丈夫です！
このﾁｮｺﾚｰﾄのｹｰｷをﾎｰﾙで １つと→
生ｸﾘｰﾑﾛｰﾙを ﾊｰﾌじゃなくて
こっちください｡
はい…｡
《高校１年生の秋…》
《私の人生は静かに狂い始めた》
〔沙也香 ﾀﾞｲｴｯﾄ始めたの？
>> うん｡
えっ ﾔﾊﾞっ！
宇都宮さんの弁当 ほぼ草じゃん｡
卒業式までに
どうしても 痩せたくて｡
もしかして
金沢先輩に告白するの？
そんなんじゃないよ！
>> ﾎﾝﾄに？
でも 好きな人いるでしょ？
好きとかじゃないよ｡
(哲也) お疲れ｡
>> おっ お疲れ！
♪～
金沢って 今 彼女いんの？
(哲也) はっ？ なに急に｡
>> いや みんな 気になってるよ｡
金沢先輩！
あっ これ 今週の議事録です｡
(哲也) お～ ｻﾝｷｭｰ｡
そんなんで足りんの？
>> 沙也香 今 ﾀﾞｲｴｯﾄ中なんで｡
>> ちょっと！
(哲也) 別に 今のまんまでいいんじゃね？
♪～
(哲也) 言ってない 言ってない…！
課題 終わった？
>> こんにちは！
(哲也) あっ お疲れ｡
♪～
(哲也) ねぇ 議事録 すっげぇ
わかりやすかった ありがとね｡
♪～
>> よし｡
そのﾘｯﾌﾟ めっちゃ かわいいね！
金沢先輩いるから塗ったの？
いや 金沢先輩とかは関係なくて｡
>> ﾎﾝﾄに？
宇都宮って あの１年の？
それは さすがに
盛りすぎっしょ？
いや ﾏｼﾞなんだって！
だって こんなんだもん｡
宇都宮さんの弁当箱｡
いやいや 小さすぎでしょ？
>> ﾎﾝﾄに！
でも 太ってる子に限って
弁当箱 小さいのは→
あるあるだよね｡
>> わかる！
しかも ほぼ草ばっかなの｡
>> 草？
ｳｹる！
(哲也) お前ら｡
そういうこと言うなよ｡
本人だって ﾀﾞｲｴｯﾄ
頑張ってんだからさ｡
>> お～っ！ 優しいじゃん｡
>> さすが｡
でも 最近 宇都宮さん
ﾒｲｸとかも頑張ってるよね｡
あ～ 思った それ！
金沢 そろそろ
告白されちゃうんじゃ～ん？
(哲也) はっ？
ﾊｯﾊﾊﾊ…｡
ﾀﾞﾙいこと言うなって｡
俺 ﾃﾞﾌﾞとﾌﾞｽ
人だと思ってないから｡
>> うわっ！ 怖っ！〕
《あの瞬間から
私は食べることが怖くなった｡
その反動で 食欲は暴走し…》
《私は 食べては吐いてを
繰り返すようになった》
〔どうなんだよ〕
《そして あの日→
私は 偶然 あいつに再会した》
(哲也) 〔独り身？ 独身？
>> 私 東高の生徒会で
２年下だった宇都宮沙也香です｡
金沢先輩 私のこと
覚えてませんか？
(哲也) ごめん｡
今 一生懸命
>> 思い出そうとはしてるんだけど〕
《はっ？ 私の体と
心を壊した男は→
私の名前すら覚えていなかった》
〔ﾃﾞﾌﾞとﾌﾞｽ 人だと思ってないから〕
♪～
《絶対に許さない｡
地獄の底まで
引きずり降ろしてやる》
ありがとうございました｡
また来週お待ちしてます｡
>> ありがとうございます｡
(哲也) よかった 死んでない｡
>> 〔元気な子 産みなさいね｡
直君が唯一
楽しみにしてることなんだから〕
おはようございます｡
(ｱｻ) おはようございます｡
>> 引っ越しの日にちって
決まりました？
手伝うんで言ってください｡
(ｱｻ) はい ありがとうございます｡
>> 何かありました？
もしかして旦那さんに
反対されたりとか？
(ｱｻ) あっ いえ 夫には
まだ言ってなくて｡
>> えっ？
(ｱｻ) 契約が無事に済んだら
話そうかと｡
>> それって 大丈夫ですか？
(ｱｻ) それは…｡
>> すみません 立ち入ったことを｡
ほら 旦那さん
２回もお店に来たりしてて→
ちょっと その…｡
逆上したりしそうかなって｡
(ｱｻ) そうですよね｡
だからこそというか→
ちゃんと契約してから
伝えたほうがいいかなって思って｡
>> それは そうかもですが…｡
(ｱｻ) 心配ありがとうございます｡
>> あっ いえ…｡
(ｱｻ) とりあえず保証人を
母に頼まなきゃいけないので｡
>> 〔私 毒親家庭で育ってて〕
♪～
(愛子) なんなのよ まったく｡
どこ？
(ｱｻ) ここ ｻｲﾝと印鑑｡
>> で いつ離婚すんの？
(ｱｻ) そこまでは まだ
ちゃんと話し合ってないから｡
>> 別居するのに？
ずいぶん中途半端なことするのね｡
妊娠中に別居だなんて
なに考えてんだか｡
子どもは１人で育てる気？
あんたに できんの？
直君とだって
仲よくすらできないのに→
子育てって→
そんなね 簡単なもんじゃ
ないのよ ったく…｡
(ｱｻ) ありがとう｡
>> 言っとくけど
私 なんも手伝えないわよ｡
仕事も忙しいし
直君の世話で手いっぱいだから｡
あっ そうだ あんた
直君にお礼 言った？
直君 わざわざ外 出て
買ってきたんだから→
ちゃんとお礼 言って
帰りなさいね｡
(ｱｻ) わかってるよ｡
(ｱｻ) 〔公園行ったら何する？
鬼ごっこ？
>> やった！〕
(ｱｻ) 直樹｡
(ｱｻ) ｽﾀｲ ありがとね｡
すっごくかわいくて
すでにお気に入りだよ｡
(ｱｻ) 赤ちゃんが産まれたら
また顔見せにくるね｡
(ｱｻ) じゃあ 体 気をつけてね｡
♪～
(足音)
(愛子) 直君？
直君 どうしたの!?
〔愛子:子どもは
１人で育てる気？
あんたに できんの？〕
お先です｡
>> お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(青田) ま～た ｳｰﾊﾞｰ生活に
逆戻りかぁ…｡
私 金沢さんのおかげで
舌肥えちゃったんですけど｡
で 金沢さん的には 現段階
どっちに傾いてるんですか？
離婚か 再構築か｡
まさかの再構築もあるんだ？
(ｱｻ) いや…｡
(ｱｻ) ないです｡
ないんですけど…｡
>> けど…｡
〔愛子:子育てって… そんなね
簡単なもんじゃないのよ｡
出してよ！
>> うるさい！〕
(青田) 金沢さん？
(ｱｻ) あっ いや… とりあえず→
引っ越しして 新しい生活
落ち着いたら 考えます｡
>> まぁ 今は
新生活ちゃんとしなきゃですね｡
(ｱｻ) はい｡
(青田) ん～！
(哲也) この間は
本当に申し訳なかった…｡
気が動転して
とっさに逃げちゃったんだけど→
助けに戻ったら もういなくて…｡
>> 私のほうこそ
取り乱して すみませんでした｡
(哲也) ｹｶﾞ 大丈夫だった？
>> おかげさまで→
母子共に無事です｡
♪～
(哲也) これ｡
50万入ってる｡
中絶費用と ｹｶﾞの治療費…｡
(哲也) じゃあ｡
>> 嫌です！
私… この子を
おろしたくありません｡
言ったじゃないですか｡
金沢先輩のこと
ずっと好きだったって｡
好きな人の子ども→
おろせるわけ
ないじゃないですか！
(哲也) ちょちょちょちょちょっと
宇都宮さん！
♪～
>> ほい ほいほいほい～
頑張れ～！
>> よいしょ｡
(ｱｻ) 緒方さん｡
>> はい｡
(ｱｻ) 燃えるｺﾞﾐって
出しちゃってもいいですよね？
>> あ～ 厳密には
当日の朝じゃないと→
駄目なんですけど→
ﾀﾞｽﾄﾎﾞｯｸｽに入る分だったら
大丈夫だと思います｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
じゃあ いったん→
ｺﾞﾐ出し行ってきちゃいますね｡
>> 場所 案内しますね｡
凪咲が教えてあげる～！
(ｱｻ) え～ いいの？ ありがとう｡
いってきます｡
>> お願いします｡
緒方さん｡
>> はい｡
前から気になってたんですけど→
もしかして
金沢さんのこと狙ってます？
えっ!?
>> だって めちゃくちゃ献身的に→
世話焼いてるじゃないですか｡
ただの同僚の範ちゅう
超えちゃってますもん｡
(ｱｻ) 今日は
本当にありがとうございました｡
>> いえいえ｡
でも さみしくなっちゃうなぁ｡
金沢さんとの２人暮らし
結構 気に入ってたのに｡
(ｱｻ) 私も楽しかったです｡
>> 離婚したら戻ってきてくださいよ｡
(ｱｻ) あ～｡
>> あっ いやいや 私がですよ？
(ｱｻ) えっ？
>> あれ？ 青田さん
結婚されてるんですか？
えっ そこから？
あっ いや ほとんど
しゃべったことなかったので｡
えっと ちょうど 結婚５年目です｡
で もうすぐ 離婚します｡
(ｱｻ) 絶対 離婚しないって…｡
>> 全然したくないですよ｡
本心では｡
ずっと一緒にいたんですよ｡
いまさら 一人になるなんて…｡
想像できないし 怖いですよ｡
でも やっぱり どっちかが
我慢してる関係って→
対等じゃないんですよね｡
(青田) それって お互いにとって
きっと いいことじゃなくて…｡
だって 私が
このまま離婚に応じなかったら→
私は 旦那から
子どもを持つ人生を→
奪うことになるじゃないですか｡
私は 旦那に→
子どもを持つ人生を
与えることはできない｡
でも せめて その権利を
奪いたくないって思ったんです｡
じゃあ 僕も そろそろ…｡
(ｱｻ) はい｡
>> よいしょ…｡
青田さんって強い人ですね｡
(ｱｻ) えっ？
>> だって
旦那さんを愛しているからこそ→
離婚を決意したわけじゃ
ないですか｡
そんなこと なかなか
できることじゃないですよ｡
(ｱｻ) 青田さんは…｡
別に強いわけじゃない
と思います｡
>> 〔ずっと一緒にいたんですよ｡
いまさら 一人になるなんて…〕
(ｱｻ) きっと うまいんです｡
強いふりが｡
(哲也) だから！
浮気相手が妊娠しちゃって→
どうしても中絶させたいんだよ！
(AI音声) 私のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑでは→
倫理的観点から
中絶を勧めることはできません｡
(哲也) このくだり ３回目だわ！
(AI音声) まずは
相手の女性の気持ちを尊重し→
よく話し合うことを
ｵｽｽﾒします｡
(哲也) 相手が話通じないから
あんたに相談してんだろ!?
(AI音声) お気持ち
お察しします｡
(AI音声) しかし 相手の方の
意思を尊重することも重要です｡
(AI音声) 感情的になら…｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(哲也) よし！
よし… よし！
ｱﾊﾊﾊ…｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
♪～
(哲也) ああ…｡
なんだよ… なんだよ！
う… うう…｡
>> 家で会うのは
危険だと思いますよ｡
人目があるところで会ったほうが
安全だと思います｡
(ｱｻ) そうですよね…｡
そうします｡
>> もし不安だったら
僕も同行しましょうか？
あっ いや…｡
一緒に会うってことじゃなくて→
何かあったときに→
すぐ助けられる場所で待機する
っていう｡
(ｱｻ) ああ…｡
>> すみません｡
差し出がましいこと言って｡
(ｱｻ) 全然…｡
ただ そこまでしてもらうのは→
さすがに気が引けるっていうか…｡
>> そうですよね｡
すみません なんか… つい｡
(ｱｻ) いえ…｡
ありがとうございます｡
(青田) 金沢さん｡
お客さん いらしてます｡
(ｱｻ) えっ!? えっ… もう？
早いな…
ありがとうございます｡
>> なんですか？
>> ﾌﾌﾌ…｡
〔いつ離婚すんの？
離婚か 再構築か｡
(愛子) １人で育てる気？〕
(哲也) ｱｻ！
(哲也) はぁ？
部屋借りたって…
どういうこと？
(哲也) 俺に黙って
どうして 勝手なことするの？
(ｱｻ) こんな気持ちで 一緒には
暮らせないって思ったからだよ｡
(哲也) こんな気持ちって…｡
(ｱｻ) てっちゃんに対して
今は… 不信感しかない｡
(哲也) いや… ちょっと 話…｡
(ｱｻ) ちゃんと！
ちゃんと 相談してほしかった｡
(ｱｻ) 子どもが…
本当は欲しかったなら→
どうして
相談してくれなかったの？
(哲也) ｱｻは…｡
言っても 聞かないでしょ｡
どうせ 言っても…
無駄だっただろ｡
(ｱｻ) だから 無理やり？
伝えようともせず
ｺﾞﾑに穴まで開けて？
(哲也) だから…｡
(ｱｻ) 私には→
奇跡だって言って？
そん… そんな人…｡
てっちゃんのこと…｡
どうやったら 信用できるの？
(哲也) 離婚… したいってこと？
(ｱｻ) それは…｡
(哲也) 俺は 死んでも別れないよ？
俺… ｱｻがいないと
生きてる意味ないもん｡
(哲也) はぁ…｡
子どもさえ できなきゃな…｡
子どもさえ できなきゃ
こんなことに なんなかったのに｡
(哲也) そうだ…｡
子どもは おろそう｡
(哲也) 俺は ｱｻさえいてくれれば
それで よかったんだよ｡
子どもなんて
最初から必要なかったんだよ｡
子どもは おろして
２人で ｲﾁからやり直そう｡
なっ！ そうしよう｡
(ｱｻ) やっと 決心ついた｡
(ｱｻ) 私と離婚してください｡
(ｱｻ) あなたは 私のことも
おなかの子どものことも→
人間として見ていない｡
(哲也) そ… そんなことな…｡
(ｱｻ) てっちゃんが→
うちのお母さんに言ったこと
そっくり そのまま返すよ｡
私は…｡
あなたの所有物じゃない｡
(ｱｻ) 荷物は あなたがいないときに
取りにいきます｡
離婚届は あとで郵送する｡
ｻｲﾝしてくれるまで
何万回でも送るから｡
(哲也) ｱｻ！
(哲也) あぁ～っ！
なんでだよ！ なんなんだよ！
ｸｿ！
♪～
(哲也) 〔俺にとって ｱｻ以上に
>> 大切なﾓﾉなんてないから〕
(ｱｻ) 《これまでずっと
自分は愛されているのだと→
信じていた》
〔私 産むよ｡
１人じゃないなって
>> 思えたんで…〕
(ｱｻ) 《でも それは
決して 愛などではなく…》
(哲也) 〔俺… ｱｻがいないと
生きてる意味ないから｡
ｱｻがいないと
>> 生きてる意味ないもん〕
(ｱｻ) 《ただの 依存と執着》
〔私も
>> 一生 てっちゃんの味方だよ〕
(ｱｻ) 《私は いったい
何を見てたんだろう…》
〔産みたくないの｡
>> 産みなさいね｡
(哲也) 大事じゃん｡ 愛してくれる人が
そばにいるってさ｡
(ｱｻ) やっと 子どものいる未来が
見えた気がする｡
(哲也) おなかに宿った尊い命を→
自分の勝手で→
殺すの？
>> おろしなさいね｡
(哲也) 子どもなんて 最初から
>> 必要なかったんだよ〕
(ｱｻ) 《じゃあ… これは何？》
>> 事情は わかりました｡
確認でき次第
すぐに ご連絡します｡
(ｱｻ) よろしくお願いします｡
>> はぁ～｡
>> どうしました？
金沢さん 大丈夫なのかなぁって｡
>> えっ？
さっき見たら 先１週間分の予約が
全ｷｬﾝｾﾙになってて｡
ﾎﾝﾄですか？
なんか聞いてます？
>> いえ｡
てか なんかしました？
僕が？ してないですよ｡
>> いやいや…｡
さっき 連絡したんですけど
全然 既読にならないんですよ｡
こんにちは…｡
ごめんなさい 今日
予約入ってるの 知らなくて…｡
ありがとうございます｡
金沢さん
だいぶﾅｰﾊﾞｽになってるね｡
そりゃそうでしょ｡
今日の商談 しくったら→
ﾍﾀしたら 首飛ぶもん｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(哲也) 〔子どもは おろして→
>> ２人で ｲﾁからやり直そう〕
(哲也) ﾏｼﾞかよ ﾏｼﾞかよ…｡
>> 金沢？
金沢さ～ん ご準備できましたか？
(ｱｻ) はい｡
>> 失礼します｡
♪～